Người nhận
Chủ đề

|
Gửi bộ phận HR |

Em tên là [Họ và tên], em có thấy bài đăng tuyển dụng cho vị trí [tên công việc] của mình tại
website [tên nơi thấy] nên em muốn ứng tuyễn vị trí này. Em đã xem qua thử mô tả công việc _ |
mà anh chị đã đăng và em tự tin rằng bản thân có thễ hoàn thành tốt công việc được giao
trong tương lai. Em cũng có tham khảo về công ty và văn hoá công ty mình và thật sự rất
ngưỡng mộ với môi trường làm việc chuyên nghiệp mà công ty mang lại, em rất mong được
làm đồng nghiệp của anh chị trong tương lai |

Em có đính kèm CV đễ bộ phân mình có thễ xem xét ạ
[Ho và tên]

Chúc bộ phân mình một ngày tốt lành.

EM: 5© s5 z
